❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මට භූතයන් පේනවා.
කුමක් සිදු වුවද, මම ඔබව ආරක්ෂා කරමි.
මගේ තාත්තා මෙහෙ ඉන්නේ ඇයි?
ඔයාගේ තාත්තාව මරලා වගේ පේනවා.
ඔයා බොන්ග්-පල්ගේ අම්මව මැරුවා. ඒක මදි, ඒ නිසා ඔයා එයාගේ තාත්තවත් මැරුවා.
ඔයා එයාගේ තාත්තව කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
අවුරුදු පහකට කලින් පන්සලක.
එයා මගෙන් එයාගේ පුතාට මොනවා හරි දෙන්න කිව්වා.
ඒක කාටවත් පෙන්නන්න එපා කියලත් එයා මගෙන් ඉල්ලුවා.
ඒක බොන්ග්-පල්ට ගොඩක් වැදගත්.
මම හෙට යනවා. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
මං එනකම් ඉන්න බොන්ග්-පල්.
ඔයා එච්චර හොඳ පෙනුමක් නෑ. තේ එකක් බොන්න.
මියුන්ග්-චියොල් භික්ෂුව.
කථාංගය 15
ඔබ ඒ ගැන දැන සිටියාද, අහම්බෙන්?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
රහස් පරීක්ෂකයා ආවා.
ඔහු මගෙන් මහාචාර්ය ජූ ගැන ඇහුවා.
ඔහු කිව්වා...
මගේ පියාගේ මරණයට මහාචාර්ය ජූ හයි-සුං සම්බන්ධ බව.
බොන්ග්-පල්.
මහාචාර්ය ජූ හයි-සුං මනුෂ්‍යයෙක් නොවේ.
හරියටම කිව්වොත්, ඔහුගේ ශරීරය තුළ නපුරු ආත්මයක් ඉන්නවා.
නපුරු ආත්මයක්.
ඔයාගෙ ඇඟෙන් කලින් ආපු එකම එක.
මොකක් ද වැරැද්ද?
නෑ, මට කරකැවිල්ල වගේ.
මම නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්නම්.
ඒ නපුරු ආත්මය ඔයා සහ හ්යුන්-ජි වටේ කැරකෙනවා.
-හ්‍යුන්-ජි? -එයාට ඕන දේ එයා ළඟ තියෙනවා.
-ඒ මොකක්ද? -ආයුධයක්.
ඒක ඔයාගේ ශරීරයේ තියෙන ඒ නපුරු ආත්මය නැති කරන්න පාවිච්චි කළා.
ඔයාට මතක ද?
ඒ අවිය...
...කැඩී තිබුණා.
විය.
නමුත් ඔයාගේ අම්මා ඔයා වෙනුවෙන් තව එකක් හැදුවා වගේ.
බොන්ග්-පල්, ඔයාගේ අම්මට හරිම ශක්තිමත් ආත්මයක් තිබුණා.
එය කෙතරම්ද යත්, එය ෂාමන්වරියන් පවා කම්පනයට පත් කළේය.
-මගේ අම්මා? -ඔව්.
සමහරු කියනවා ඒක තෑග්ගක් කියලා, නමුත් ඔයාගේ අම්මට ඒක බියකරු සිහිනයක් කියලා.
ඇය තෑග්ග පිළි නොගැනීමට තීරණය කළාය.
-ඇයි? -ඒ කාලේ එයා ඔයාව ගැබ්ගෙන හිටියේ.
එයාට ඕන වුණේ ඔයාව සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ හදන්න.
දෙවිවරු කෝපයට පත් වූහ.
ඔවුන් අතර, නපුරු ආත්මය ද සිටියේය.
-ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළා, ඉතින්... -ඒක මගේ ශරීරය අල්ලා ගන්න හැදුවා.
ඔව්.
ඒ වෙලාවෙ තමයි අවාසනාව පටන් ගත්තේ.
මම අවසානයේ ඔබේ ශරීරයෙන් නපුරු ආත්මය ඉවත් කළා.
නමුත් ඔයාගේ අම්මා තවත් ආයුධයක් හැදුවා, ඒකෙන් ඔයාට ආයෙත් හානියක් වෙයි කියලා හිතාගෙන.
-ඇගේ මුළු ශක්තියෙන්. -මගේ අම්මා.
නමුත්...
කොහොමද හ්යුන්-ජි...
ඔයාගේ තාත්තා ඒ ආයුධය හොයාගෙන පන්සලට ආවා.
හ්යුන්-ජි ද යාඥා කිරීමට පැමිණි බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඒ වෙලාවේ ඔයාගේ තාත්තාව නපුරු ආත්මයක් ලුහුබඳිනවා.
ඔහු වියරුවෙන් සිටි අතර ආයුධය බලා ගන්නා ලෙස ඇයට කීවේය.
නමුත් ඇය එය ඔබට දීමට යන අතරමගදී රිය අනතුරකට ලක් විය.
ආයුධය මැදදී නැති වුණා
සහ ඔබේ පියා නැවතත් ලුහුබැඳීමට ලක් විය.
මගේ අම්මා, තාත්තා සහ හ්යුන්-ජි.
-මං නිසා ඒ හැමෝම තුවාල ලැබුවා. -නෑ. නෑ, බොන්ග්-පල්.
ඒ ඔයා නිසා නෙවෙයි. ඒ නපුරු ආත්මය නිසා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට හ්යුන්-ජි වලට යන්න ඕන.
මගේ ආදරය බොං බොං
ඔබ ඇමතීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා සම්බන්ධ කර ගත නොහැක...
හ්යුන්-ජි.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා මට දෙන්න ඕන භාණ්ඩය කොහෙද?
තරුණ කාන්තාව.
මහාචාර්ය ජූ, ඔයා...
ඔයාට මතකද.
නරක මතකයන් වළලා දැමීම වඩාත් සුදුසුය.
මට සමාවෙන්න!
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
-හ්‍යුන්-ජි ගෙදරද? -එයා දැන් ගෙදර නෑ.
- එයා ඔයාව හම්බෙන්න ගියේ නැද්ද? - එයා තාම ආවෙ නෑ?
යමක් සිදුවෙමින් තිබේද?
නැත.
තරුණයා! තරුණයා!
- කමක් නෑ. - ඇත්තටම!
ඒ ඔහු නෙවෙයි.
ඔයා ඉක්මනට යන්න ඕන. ඔයා කොහෙත්ම පරිස්සම් නෑ.
ඔයා ස්ටේක්අවුට් එකක මූලික දේ දන්නේ නැද්ද?
මේක අවශ්‍යද, හරිද? අපි කවුද? රහස් පරීක්ෂකයෝ?
හාමුදුරුවෝ අපිට එයාව බලාගන්න කිව්වා නේද?
ඔයා කවද්ද මෙච්චර හොඳට අහගෙන හිටියේ?
ඔයා දන්නවද, ඔයා මම හිතුව තරම් දීප්තිමත් නෑ.
බොන්ග්-පාල් එක්ක වැඩ කරන්න නම් අපි භික්ෂුව එක්ක ලකුණු එකතු කරගන්න ඕනේ.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එයා අපිට එහෙම කරන්න කිව්වේ කියලා?
මොකද මේ පුද්ගලයා බොන්ග්-පල්ට භයානකයි!
ඔහු අපිව ඉතා ශක්තිමත් සහ විශ්වාසදායක සගයන් ලෙස දකින්න ඇති.
මේ වගේ වැදගත් දෙයක් අපිට භාරගන්න දෙන්න.
-ආ. -ආ?
මට එය තේරෙනවා.
ඒ එයා නේද?
හරිද?
එයා... කාර් එකට මොනවා හරි පටවනවා.
අපි ඔහු පසුපස යමු.
අපි යමු.
හ්යුන්-ජි! හ්යුන්-ජි!
හ්යුන්-ජි.
හරි, විනාඩි 30කට කලින් එලාම් එක වැදුනා.
අපි සෙවීමේ සහ මුදා ගැනීමේ කටයුතු ආරම්භ කළා. අපි ඉක්මනින්ම ඔහුව අල්ලා ගන්නම්.
ඔච්චර කරදර වෙන්න එපා.
මොනවා හරි දෙයක් ආවොත් මම ඔයාට දැන්ම කතා කරන්නම්, එහෙනම් ගෙදර යන්න.
බොන්ග්-පල්! බොන්ග්-පල්!
සුභ පැතුම්, ආයුබෝවන්.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඒ අවජාතකයා...
...හ්‍යුන්-ජිව ගත්තා.
යහපත්කම.
අවලෝකිතේශ්වර.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාගේ දුව කිම් හ්යුන්-ජි ද?
ඇය දැනට අතුරුදහන්.
-ඔයා හොඳින්ද? -ඔයා හොඳින්ද?
සර්.
ඔබ සේවකයින් සමඟ කතා කළාද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එයා මේක කලින් ඉඳන්ම සැලසුම් කළා. දවස් කීපයකට කලින් එයා එයාලට නිවාඩු දුන්නා.
ඒ වගේම ඔවුන් මහාචාර්ය ජූ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ ජංගම දුරකථනයත් ක්‍රියා විරහිත කර ඇත. ඔහුව ලුහුබැඳීම දුෂ්කර වනු ඇත. අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
පාර්ක් ජි-හුන්ගේ සහ මහාචාර්ය ජූ හයි-සුන්ගේ DNA සංසන්දනය කරන්න.
මේක හදිසි අවස්ථාවක් කියලා හැමෝටම කියන්න.
-එයා වැඩිය දුර ගිහින් නෑ. -ඔව් සර්.
කවුද එයාගේ අම්මගේ ගෙදර ගියේ?
ප්‍රාදේශීය බලප්‍රදේශය සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට එකඟ විය. ඔවුන් මේ වන විට එහි පැමිණ ඇති.
හේයි, කට වහගන්න.
- එයා මොනවද මේ ලෝකේ කරන්නේ? - මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු හරිම සැක සහිතයි වගේ.
මේ රෑ මේකා කාර් මාරු කරන හැටි දැක්කම.
ඔබව සැමවිටම පුදුමයට පත් කරන්නේ හොඳ පෙනුමක් ඇති අයයි.
ඔහු යමක් එළියට ගන්නවා.
හ්යුන්... හ්යුන්-ජි!
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
කිසිවක් නැත.
මේ ඔයාගෙ කාර් එකද?
ඔව්. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
සම්බන්ධතා අංකයක් නොමැතිව ඔබට දින දෙකක් මෙහි වාහන නැවැත්වීමට නොහැකිය.
ඉක්මන් කරලා ඒක අයින් කරන්න.
මේ කාර් එක නිසා මට ගොඩක් පැමිණිලි ආවා.
-ඉක්මන් කරලා ඒක ගලවන්න.
මට සමාවෙන්න.
ඔව්?
මම ඔයාට කිව්වා යන්න කියලා. ඇයි ඔයා මට කරදර කරන්නේ?
-මොන මගුලක්ද? -ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි යමු!
මොන මගුලක්ද! මේ කිසි වටිනාකමක් නැති කුණු කෑල්ලක්!
බොන්ග්-පල්, ඔච්චර කරදර වෙන්න එපා.
ඒ පන්ක්ට ආයුධය හොයාගන්නකම් හ්යුන්-ජිව අල්ලන්න බැරි වෙයි.
ඇයි...
...එයා ඒකට එච්චර ඇබ්බැහි වෙලාද?
ඒක නැති වුනාට පස්සේ එයාට ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම අයිති කරගන්න පුළුවන්.
මම?
ඒ ඔබේ මවගේ ශක්තිය ඔබට උරුම වී ඇති නිසා.
ඒකයි එයා අවුරුදු දහයක් තිස්සේ ඔයා වටේ හැංගිලා ඉන්නේ.
ඔව්, කතා කළා.
කුමක් ද?
කොහෙද?
හරි හරී.
සර්, ඒ කැමරාවෙන් වැඩක් නෑ. ඒක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් කැඩිලා.
සිසුන්ට බලපත්‍ර තහඩුව හොඳින් බැලීමට නොහැකි විය.
ඔහුව ලුහුබැඳීම පහසු නොවනු ඇත.
ඔහු මේකත් සැලසුම් කළා නම්, ඔහුටත් පැනලා යන්න තැනක් තියෙන්න ඇති.
මහාචාර්ය ජූගේ සියලුම සම්බන්ධතා අමතන්න සහ සියලුම වීදි සහ කැමරා පරීක්ෂා කරන්න.
ඔව් සර්.
බොන්ග්-පල්.
අපි ආපහු ගෙදර යමු. ඔයත් එහෙමද?
-ඔව් සර්. -ඔව් සර්.
-බොන්ග්-පල්. -මං නැතුව යන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
මට හ්යුන්-ජිව හොයාගන්න වෙනවා.
මොන විධියකින්ද? ඔයා එයාව හොයාගන්නේ කොහොමද?
මට කිසිවක් නොකර වාඩි වී සිටිය නොහැක.
එයා ඔයා පස්සෙන් එනවා. ඔයා තමයි අනතුරේ ඉන්නේ.
එහෙනම් හ්යුන්-ජි ගැන මොකද?
-මම එයාව හොයාගන්නම්. -මේක වුණේ මම නිසා.
-මට යමක් කරන්න වෙනවා. -බොන්ග්-පල්.
අපි බොන්ග්-පල් එක්ක ඉන්නම්. කරදර වෙන්න එපා.
ජූ හයි-සන්
කිම් හ්යුන්-ජි
-සර්. -ඔව්?
-ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද? -ඔව්, මම කැමරා බැලුවා.
සහ මහාචාර්ය ජූගේ මෝටර් රථයේ ඡායාරූප කිහිපයක් අල්ලා ගන්නා ලදී.
අපි දැන් ඒ ගැන හොයන ගමන් ඉන්නේ.
අපට පැය කිහිපයකින් එහි ස්ථානය ලබා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
-හැකි ඉක්මනින් මට දන්වන්න. -ඔව්, සර්.
ආයුබෝවන්.
හාමුදුරුවනේ, ඔබට මෙහි රැඳී සිටිය නොහැක.
එතනට යන්න, අපිට යම් තොරතුරක් ලැබුනොත් අපි ඔබට දන්වන්නම්.
-ඇය මෙහෙ. -හෙලෝ.
කරුණාකර මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
කරුණාකර මද වේලාවක්.
ඒ පුද්ගලයා කවුද?
මහාචාර්ය ජූ හයි-සුන්ගේ මව.
අපි යමු.
හ්යේ-සුන් ඒ මිනිස්සු ඔක්කොම මැරුවද?
අපි තවමත් විමර්ශනය කරනවා.
එය ඇත්තයි.
මට ආරංචි වුණා මඟදී මොකද වුණේ කියලා.
කෙසේද...
මම දන්නවා මේක ඔයාට ගොඩක් අමාරුයි කියලා.
නමුත් කරුණාකර අපට වේගවත් කිරීමට උදව් කරන්න.
මට ඔබට කිසිම උදව්වක් කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ පුතා එක්ක අන්තිමට කතා කළේ මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට තේරෙනවා.
-ඇතුළත. -ඔව්?
ඔයා කිව්වද මහාචාර්ය ජූ දකුණට ගියා කියලා?
ඔව්, ඔහු දකුණට ගියා.
ඔහු හ්යුන්-ජි ළඟ තියෙන භාණ්ඩය හොයනවා.
ඒ වගේම හ්යුන්-ජි මට ඒ භාණ්ඩය දෙන්න හදනකොට කාර් අනතුරකට ලක් වුණා.
එහෙනම් ඒ භාණ්ඩය සෝල් වල වෙන්න ඇති.
ඒක හරි.
එහෙනම් එයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම හිතන්නේ එයා අපිව රවට්ටන්න හදනවා.
ඔහු බොහෝ විට සෝල් වෙත ගොස් ඇති.
-ඔයා ඒක හැදුවද? -ඒක හරි.
මම කවුද? අපිට මේක තව අවුරුදු දහයක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
අපි මොකද කරන්න ඕන? අපි කොහෙද යන්න ඕන? අපි සෝල් වලටම යන්න ඕනද?
රහස් පරීක්ෂකයෝ කිව්වා එයා පැනලා යන්න ලෑස්තියි කියලා, හරිද?
ඔව්, ඇයි?
-ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයා ඒ ප්‍රදේශය සෝදිසි කළා කියලා? -බොහෝ විට.
එහෙනම්...
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ ගමනාන්තය සොයනවාද?
මට විශ්වාසයි එයා දැනටමත් ඒක මකා දාලා ඇති. ඔයා ටිකෙන් ටික මෝඩයෙක් බවට පත් වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු එය මකා දැමුවා.
එය තිරයෙන් මකා දැමිය හැකි නමුත්, එය තවමත් දෘඪ තැටියේ ඇත.
මම මේක හරියට කළොත්, සතියකට කලින් එයා කොහෙද ගියේ කියලාවත් මට හොයාගන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒක වැඩ කළා! මම ඒක හොයාගත්තා! මම ඒක හොයාගත්තා!
-ඒ දුරකථන අංකයක්ද? - ඛණ්ඩාංක.
ඒ දේශාංශ සහ අක්ෂාංශ.
මම මෙහි ඛණ්ඩාංක ඇතුළත් කළහොත්...
ඔව්.
ඔයා කවුද?
බොන්ග්-පල්, ඉක්මනට එන්න!
මේවා වත්මන් ගමනාන්ත වේ.
ඒ පාසලයි ඒ රෝහලයි.
එය කොහෙන් ද?
මම හිතන්නේ මේක ගිල්-ඩොං. මම ඒක හොයලා බලන්නම්.
ආහ්, ගිල්-ඩොං තමයි ඒ හිස් ගබඩාව තියෙන තැන!
ඒක නරක මිනිස්සුන්ට හැංගෙන්න නියම තැනක්.
ඔයා හිතනවද හ්යුන්-ජි එතන ඉන්නවා කියලා?
අපි දැන් යමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ඔයාට උදව් කරන්න බැරි වීම ගැන මට කණගාටුයි.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා ආවට මම ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
නැත.
මම තනියම යන්නම්.
ඔයාට හරි ද?
-ඔව්. -අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මට කණගාටුයි.
මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
නෑ, ඒක හොඳයි.
මම මේක කරන්නේ ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න නෙවෙයි.
එහෙනම්...
මට ඔයාගේ පුතා ගැන ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න තියෙනවා.
මම රහස් පරීක්ෂකවරයාට සියල්ල කිව්වා.
ඔයා මගෙන් ඇහුවත් මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
රහස් පරීක්ෂකවරයාට කියන්න බැරි වුණු දෙයක් ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
ඒක පටන් ගත්තේ කවදාද?
පුතා කවද්ද වෙනස් වුණේ?
මම දන්නවා ඔයාගේ පුතාගේ ඇඟේ නපුරු ආත්මයක් ඉන්නවා කියලා.
ඒක පටන් ගත්තේ කවදාද?
හයි-සුන් කියන්නේ එයා තමයි...
...මම නිසා.
තෝ පූසෙක්! උඹත් උඹේ අම්මා වගේමයි!
මම ඔයාට කිව්වා නේද මගේ දිහා එහෙම බලන්න එපා කියලා!
-මා දිහා එහෙම බලන්න එපා පන්ක්! -හයි-සන්, දුවන්න!
නවත්තන්න! කරුණාකර නවත්තන්න!
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මම උදව් කළ යුතුද?
මාව තනි කරන්න! යන්න!
අහකට යන්න!
මම ඔයාව අපායෙන් බේරගන්න ඕනද? කොහොමද?
ඔයාගෙ අම්මවත් බේරගන්න ඕන. ඔයාට එහෙම හිතෙන්නෙ නැද්ද?
අම්මා?
අම්මා.
මරන්න, මරන්න, මරන්න!
ඔහුව මරන්න!
හ්යේ-සං... හ්යේ-සං!
කවුරුහරි උදව් කරන්න! කවුරුහරි වැටිලා!
මම ඔහුව මීට වඩා හොඳින් බලාගන්න තිබුණා.
මම එහෙම කළා නම් එයා දැන් ඉන්න තත්වෙට පත් වෙන්නෙ නෑ.
මම Home.
අම්මා.
අම්මේ!
- මට නම්බර් එකයි ලිපිනයයි දෙන්න පුළුවන්ද? -අනේ, අද හරිම රස්නෙයි.
මේ වගේ උණුසුම් දවසක මෙතරම් වාර්තා ඇත්තේ ඇයි?
- ඔව්, මට තේරෙනවා. - ගොඩක් වාර්තා තියෙනවා.
විහිළුවක් නෑ.
මාර්ගය වන විට, ඒ ළමයා කවුද?
ඔහු පාසලෙන් ආපසු පැමිණි අතර ඔහුගේ මව ඔහු නොමැතිව පදිංචියට ගියාය.
- ඔයා එයාට කතා කළාද? - මම කතා කළා.
ඇය එනවා.
ඒ දවසේ ඉඳන්, හයි-සුන් වෙනස් වෙන්න පටන් ගත්තා.
ඔහු තම මධ්‍යම පාසලේ නේවාසිකාගාරවල ජීවත් වීමට ගියේය.
ඒ වගේම එයා මට කතා කළේ ඉඳහිට එක පාරක් විතරයි.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම එයාව ඒ විදියට හැදුවා.
මම දොස් පැවරිය යුතුයි.
ඒක එක දවසකට.
ඇයි අම්මා මෙච්චර දේවල් පැක් කළේ?
මේක එහාට මෙහාට ගෙනියන්න අමාරු වෙයි.
දැන් ඔයා නැගිට්ටා.
මම මෙච්චර කල් බලාගෙන හිටියා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයාගේ මතකය ආපහු ලැබුනොත්, ඔයා දන්නවා ඇති.
මට දොස් කියන්න එපා.
ඔයාට ඒ භාණ්ඩය දුන්න මිනිහටයි එයාගේ පුතාටයි දොස් කියන්න ඕනේ.
පහුගිය අවුරුදු පහ පුරාම එයාලා ඔයාව අපායේ දැම්මා.
ඔබට ඒ අයිතමය නොලැබුනේ නම්
අපි මේ විදියට මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා මට බයද?
නැත.
මම ඔයාට කොහෙත්ම බය නැහැ.
හොඳයි.
බය දැනෙනවට වඩා භයානක දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා ඇත්තටම බය වෙලා කියලා දැනගන්න ලැබෙනවා.
බලන්න?
ඔයා දැනටමත් වෙව්ලනවා.
ඔයා කුමක් ද?
ඔයා මනුස්සයෙක් නෙවෙයි නේද?
විශ්වාස නැහැ.
මම මොකක්ද?
මම මනුස්සයෙක්ද නැද්ද?
ඔබේ පිළිතුර අනුව මම මිනිසෙක්ද නැද්ද යන්න තීරණය වේවි.
කොහෙද...
...ඒ අයිතමය?
ඒක බොන්ග්-පල්ට ගොඩක් වැදගත්.
ඔයාට මතක නම්, කරුණාකරලා මට කියන්න, හරිද?
එය කුමක් ද?
ඔයාට තාම මතක නැද්ද?
එහෙනම් මම ඔයාට මතක තියාගන්න උදව් කරන්නම්.
ආයුබෝවන්?
-අම්මේ. -මේ හ්යුන්-ජිද? හ්යුන්-ජි!
-අම්මේ! -හෙලෝ? හ්යුන්-ජි!
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
දැන් මතකද?
ඔයා මතක තියාගන්න එක හොඳයි.
එසේ නොවේ නම්,
ඔබේ ආදරණීයයන් එකින් එක මිය යනු ඇත.
මෙතන!
හ්යුන්-ජි.
හ්යුන්-ජි!
-හ්‍යුන්-ජි! -කිම් හ්‍යුන්-ජි!
කිම් හ්යුන්-ජි!
මයොන්සොං විශ්වවිද්‍යාල ස්ථානය
පිරිමි ළමයෙකු ලෙස, ඔහුට තමාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට අවශ්‍ය විය හැකිය
තම පියා මරා දැමීමේ වරදකාරී හැඟීම සහ තම මවගෙන් දුරස් බවක් දැනීම.
ඔහුගේ වෛරය නිසා නපුරු ආත්මය ඔහු වෙත පැමිණියේය.
ආත්මය පිරිමි ළමයාගේ විවෘත තුවාලය භාවිතා කළේය.
ඔයා හිතනවද ඒ මහාචාර්යතුමා ළඟ තාමත් මනුස්සකම තියෙනවා කියලා?
කොහෙත්ම නැහැ. දැන් ඔවුන් එක ශරීරයක්.
එහෙනම් අපි දැන් මොකද කරන්න ඕන?
- මම ඔයාට දුන්න දේවල් කොහෙද? - ආහ්, ඉන්න.
මේක මෙතනින් එහාට කරන්න කොච්චර අමාරුද කියලා මම හිතුවොත්...
වාව්, ඒක නියම වැඩක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙයට දිව්‍ය ආත්මයන්ගේ බලය ඇතැයි මම සැබවින්ම බලාපොරොත්තු වෙමි.
දිව්‍ය ආත්මයන්ගේ බලය ණයට ගැනීමට ඔබ සන්නද්ධ නොවන විට
ඔබට ඇවිදීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔයාට කොර වෙන්න ඕනද?
ඔයාගෙ කරදර තවත් වැඩි වෙනවා. ඒ කියන්නේ මට යන්න වෙලාව හරි.
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
අවුරුදු 18කට කලින් මට බැරි වුණු දේ මට ඉවර කරන්න වෙනවා.
කුමක් ද?
මම එයාව ඉවර කරන්නම්.
ආයුධ නැතුව කොහොමද ඒක කරන්නේ?
- ඔයා විතරයි මැරෙන්නේ. - මට දිව්‍ය ආත්මයන්ගේ බලය ලැබෙයි.
මම එයාව ඉවර කළේ නැත්නම්, බොන්ග්-පල් අනතුරේ වැටෙයි.
දැනට ආයුබෝවන්.
ඔයා ආයෙත් විවාහ වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා. මම දැන් යන්නම්.
ඔයා මෝඩ දෙයක් නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයා ඔයාගේ අම්මා ගැන සැලකිලිමත් නම්.
පලයන් එළියට.
බොන්ග්-පල්.
ඒ මනුස්සයා මෙතන ඉන්නවා කියන්නේ ඇත්තද?
ඔව්.
- ඔයා පොලිසියට කතා කළාද? - එයාලා එනකම් ඉන්න ඕනේ.
බොන්ග්-පල්, මම තනියම යන්නම්.
-ඔයා මෙතන ඉන්න. -නෑ, මම එන්නෙ නෑ.
ඒක වුණේ මම නිසා.
මම ඒක ඉවර කරන්නම්.
ඔය දෙන්නා මෙතන ඉන්න.
අපි...
සර්. උමං දුම්රිය ධාවනය නතර වෙලා.
සර්, මම කිව්වා අපි වහලා කියලා. කරුණාකරලා යන්න.
එළියේ බස් තියෙනවා. බස් එකේ යන්න.
ඔහු මෙහි පැමිණ එතරම් කාලයක් ගත වී නැත.
බොන්ග්-පල්!
හ්යුන්-ජි!
කිම් හ්යුන්-ජි!
බොන්ග්-පල්.
- ඔයා එයාව දැක්කේ නැද්ද? -නෑ.
ඇය කොහේවත් පේන්න නැත්නම්...
මේක ඇත්තටම හරි තැනද?
මයොන්සොං විශ්වවිද්‍යාල ස්ථානය
ඔව්.
එහෙනම් සමහරවිට ඇය ස්ථානය ගැන වැරදියට තේරුම් අරන් ඇති, මොකද ඒක අවුරුදු පහක් තිස්සේ සිද්ධ වෙලා තියෙනවා.
එසේ නොවේ නම්, එය අභිරහසක්.
ඇය කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් වූ බව මට විශ්වාස කළ නොහැකිය.
අවුරුදු පහකට කලින්? අවුරුදු පහකට...
එය වසර පහකට පෙර සිදු වූවා නම්, අපි වැරදි තැනක සිටිමු.
හ්යුන්-ජි අවුරුදු පහකට කලින් මෙහෙට ආවා නම්, මේක එදා තිබුණු දුම්රිය ස්ථානය නෙවෙයි.
මේ දුම්රිය ස්ථානයම නෙවෙයි කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ අවුරුදු පහකට කලින් ගින්නක් ඇති වුණා කියන එක.
ඔවුන් පසුව දුම්රිය ස්ථානය වසා දමා ඒ වෙනුවට මෙම දුම්රිය ස්ථානය නැවත ගොඩනඟා ගත්හ.
ඔහු හරි. ගින්නක් ඇති වුණා...
-එහෙනම් මුල් ස්ථානය කොහෙද? -ඒක තමයි...
එය පිටවීමේ දෙක අසල විය හැකිය.
මේක හරිම භයානකයි වගේ.
ඉන්න. අපි පොලිසිය එනකම් ඉන්න ඕනේ.
-ඒක හරි. -එහෙම නේද?
ඇත්ත. ඔයා හරි.
බොන්ග්-පල්.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබටත්.
ඔයාව තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
මම දැන් ඔයාට විවේක ගන්න දෙන්නම්.
හ්යුන්-ජි!
මම ඔයාව හොයාගෙන එන්න හිටියේ.
මුලින්ම මා වෙත පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයා දන්නවද මම මේ මොහොත එනකම් කොච්චර කල් බලාගෙන හිටියද කියලා?
මාව ඔබේ ශරීරයෙන් එළවා දැමුවේ නැත්නම්...
මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ටිකක් ඉන්න.
ඔබත් මමත් එක ශරීරයක් බවට පත් වෙමු.
නැහැ, ඔයාට බැහැ!
නපුරු ආත්මය, ඔයා කිසිම හොඳක් කරන්නේ නෑ!
බොන්ග්-පල්, හ්යුන්-ජි. ඔය දෙන්නා හොඳින්ද?
හ්යුන්-ජි, බොන්ග්-පල්ව මෙතනින් එළියට ගන්න. ඉක්මන් කරන්න!
මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම මාව මරනවද?
එහෙනම් ඔයා මේ මිනිහවත් මරනවා.
ඒ කියන්නේ ඔයා ජීවිතයක් නැති කරගන්නවා කියන එක.
ෂුවර්.
මට ඔයාව ඉවර කරන්න පුළුවන් නම්, මම ඒක කරන්නම්.
මේකට සියදිවි නසාගන්න එපා.
නපුරු ආත්මය, මම අද ඔයාව ඉවර කරනවා.
අවජාතකයා!
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ මේකට සියදිවි නසා ගන්න එපා කියලා.
දැන් මේක ඇත්තටම ඉවරයි!
අවජාතකයා!
මියුන්ග්-චියොල් හාමුදුරුවනේ. ඔයා හොඳින්ද?
හ්යුන්-ජි.
අවිය... අවිය...
මියුන්ග්-චියොල් භික්ෂුව.
ඒක ඉවරයි.
බොන්ග්-පල්.
බොන්ග්-පල්!
හ්යුන්-ජි, ආයුධය හොයාගන්න!
ඒක විතරයි එයාව නවත්තන්න පුළුවන් එකම දේ.
මියුන්ග්-චියොල් භික්ෂුව!
හ්යුන්-ජි යනවද?
මියුන්ග්-චියොල් භික්ෂුව, ඔබ භූතයන් දුරු කරන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නවද මම ඒක දැනගත්තම ඔයා භූතයන් ගෙන්වනවට මම විරුද්ධ වුණේ ඇයි කියලා?
ඒ එදා ඔයාගේ ඇස්වල වෛරය මට පේන නිසා.
- ඔයාට මේ අයව මතකද, හරිද? - මම එයාලව මැරුවා.
ඔබ තුළ මෙතරම් කෝපයක් ඇති විට ඔබට ලෝකය නිවැරදිව දැකිය නොහැක.
ඇය ව්‍යාජ රංගන ශිල්පිනියක් විය හැකියි.
සියලුම භූතයන් නරක නැත.
සමහරවිට ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබේ අනුකම්පාව පමණක් විය හැකියි.
මම කිව්වා නැති වෙන්න කියලා!
ඔයාට ඇත්තටම වැඩේ කරන්න පුළුවන්ද? ඒක ඔයාට භාරයි.
මෙතැන අවන්හලක් නේද?
මම ගූ ඩේ හියුන්ග්, ශාරීරික අධ්‍යාපන දෙපාර්තමේන්තුවේ දෙවන වසරේ සිසුවෙක්.
අන් අය සතුටු කිරීම ඔබව වඩාත් සතුටට පත් කරයි.
මගේ ආදරය බොං බොං
හෙලෝ, ජ්‍යෙෂ්ඨයිනි. මම නවකයෙක්, කිම් හ්යුන්-ජි.
ඔබේ මඟ පෙන්වීම මම අගය කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️